[Dorf Longwan, Stadt Hanzhou, 2001]
Du hast es angezogen.
Wie sehe ich aus?
Großartig. Es steht dir hervorragend.
Ist es zu kurz?
Ganz und gar nicht. Jiangyan hat eine gute Wahl getroffen.
So sehe ich beschwingt aus.
Es wird einwandfrei funktionieren.
für mein heutiges Geschäftstreffen.
Sie sollten es auch außerhalb von Geschäftstreffen tragen .
Das ist eine teure Jacke.
Ich würde es lieber für wichtige Anlässe aufheben .
Ich kaufe dir noch ein paar mehr,
damit du sie im Alltag abwechselnd tragen kannst.
Bist du jetzt reich?
Feng!
Perfektes Timing.
Ihr seht beide schick aus.
Darf ich ein Foto von euch beiden machen?
Okay.
Woher hast du diese Kamera?
Crazy hat es mir gekauft.
Es kostete ihn die Hälfte seines Gehalts.
Der größte Teil des Restes
ging an Ihre Jacke.
und das Wenige, was noch
für ein Outfit für Mama übrig war.
Dieser Monat war für ihn ein totaler Reinfall.
Das ist in Ordnung.
Versuchen Sie, sparsamer mit Ihrem Geld umzugehen.
Hättest du nicht etwas sparen können?
Ich bekomme nächsten Monat wieder Gehalt.
Was gibt es da schon zu befürchten?
Du hättest etwas sparen sollen.
Hör mir einfach zu.
Aber was sollte das Ganze?
-Beeil dich.
-So kann es nicht weitergehen.
-Zeit für ein Foto.
-Na los. Schau in die Kamera.
Der Kauf ist ja nun mal getätigt.
Dann kann man ja auch gleich ein Foto machen.
Drei, zwei, eins.
Tianye, könntest du etwas fröhlicher aussehen?
Versuchen Sie eine andere Pose.
Okay. Versuchen wir eine andere Pose.
Mit Ihnen in dieser Uniform...
Diese Haltung wirkt etwas seltsam.
In Ordnung.
Versuchen Sie es mit einem anderen.
Noch einer?
Und hier kommt meine typische Pose.
Du... Im Ernst?
Officer, ich bin ein ehrlicher Geschäftsmann.
Drei, zwei, eins.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 38]
Tianye sagte, er würde bleiben.
Dann bleibe ich auch.
Ich beabsichtige, mich zu stellen.
Ich nehme die Schuld lieber auf mich.
Tianfei,
Sie sind nicht mit Tianyun verbunden.
Nur ich bin der Vorsitzende.
Dann...
Warum nicht die Polizei informieren?
dass ich dich zu all diesen Verbrechen gezwungen habe?
Ich habe dir vorher nicht viel gesagt.
Aber jetzt hoffe ich,
dass du dich wieder fasst.
und hilf Tianye.
Bleiben Sie unbedingt bis zum Schluss dabei.
und begleite Tianye, bis alles vorbei ist,
okay?
Bo, mach mal Pause.
Mir geht es bestens.
Soll ich es aufräumen? Es sieht zu unordentlich aus.
Ordne dann die Waren.
Okay.
Ich nehme es für dich mit, okay?
Leg es einfach da hin.
Habe es.
Ding Baoshuai ist tot.
Qin Taoyi hat sich gestellt.
Das ist deine letzte Chance.
Wenn du Rache willst,
Folge meinem Plan.
Was werden Sie tun?
Ich werde die Ziele nacheinander ausschalten.
beginnend mit Guazi,
und dann Zhang Xin.
Du weißt, wie es geht, oder?
Vorher,
Wir haben Guazi untersucht.
Er stammt aus dem Dorf Shuikou.
Es gab
Dort gab es einen Vergiftungsfall.
Der Verdächtige war ein Mann
benannt Xiong Chao.
Sie können dem nachgehen.
Du kennst doch Meng Yu, oder?
Wo ist sie jetzt?
Ich kenne die Frau , die Sie suchen, nicht .
Aber das könnte helfen.
Es wurde von Ma Jin hinterlassen.
Ich vermute, da
stehen irgendwelche Bankkonten und Codes.
Ohnehin,
Sie müssen
mit Hong Mushous schmutzigen Machenschaften in Verbindung stehen.
Ich melde mich, sobald ich etwas herausgefunden habe.
Feng.
Nachdem ich sie ausgeschaltet hatte,
was werden Sie tun?
Dann muss ich mich mit Ihnen auseinandersetzen.
Wie geht's?
Warum haben Sie mich plötzlich gebeten , die Archive über das Dorf Shuikou zu durchsehen ?
Kapitän Qin sagte mir
es geht um einen Vergiftungsfall dort,
was möglicherweise mit Guazi in Zusammenhang steht.
Ich habe gerade einige Informationen sortiert.
Die Hauptursache dieses Vergiftungsfalls
war ein Konflikt
zwischen Xiong Chao und einem Nachbarn von ihm
im Zusammenhang mit einem staatlichen Projekt
zur Landbeschaffung.
Xiong Chao wurde wegen der Vergiftung seines Nachbarn und dessen Frau zu lebenslanger Haft verurteilt .
die beide im Wachkoma landeten.
Der entscheidende Punkt ist:
Xiong Chao beantragte daraufhin medizinische Haftentlassung
und wurde freigelassen.
Medizinische Haftentlassung?
Kurz darauf
Xiong kam durch einen Unfall ums Leben und wurde
aus dem Haushaltsregister gestrichen.
War das nicht zu bequem?
Haben Sie den Verdacht, dass Xiong Chao tatsächlich
Guazi?
Schau dir das an.
Damals war Xiong Chaos Anwalt
war Zhang Xin.
Zhang Xin war sein Verteidiger.
Könnte es sein, dass Xiong Chao...
tatsächlich weiterlebte,
wurde von Zhang Xin versteckt.
und begann anschließend für sie zu arbeiten?
Das war vermutlich der Fall.
Verbrechen werden leichter,
wenn man die Identität eines Toten kennt.
Wir versuchen immer noch, es zu knacken
jene Zahlen und Codes, die wahrscheinlich
Bezug zu Hong Mushou.
Gibt es Neuigkeiten?
über Meng Yu?
Wir haben ihre Telefonnummer,
Bankkarten und Wohnadresse ausfindig gemacht.
und alle ihre Informationen online.
Doch sie scheint
spurlos verschwunden zu sein.
Ich habe gehört, dass sie gar keinen Kontakt mehr hat.
mit ihren Schulkameraden und Lehrern.
Moment mal, sie hat doch Familie, oder?
Ein lebender Mensch kann nicht einfach...
Einfach so verschwinden.
Ihre Eltern sind schon lange geschieden.
Ihr Vater
arbeitet in einer anderen Stadt
und hat kaum Kontakt zu ihr und ihrer Mutter.
Eine Nachbarin von ihr erzählte mir
dass ihre Mutter
habe vor einigen Tagen einen Geldbetrag erhalten
und bin danach einfach gegangen.
Aber Leute,
Mach dir keine Sorgen.
Yuan Song und seine Gefährten
Wir prüfen die Angelegenheit.
Okay.
Trotzdem
müssen wir etwas gegen Zhang Xin unternehmen.
Da Zhang Xin eine Verbindung
zu Guazi hat,
Lasst uns ihn benutzen, um Zhang Xin
zum Handeln zu bewegen.
Was ist dein Plan?
Ich schlage vor, wir senden
jemanden treffen
Xiong Chaos Eltern im Dorf Shuikou.
Wir könnten sie erreichen, oder?
Das Büro muss
Wir untersuchen auch diese Angelegenheiten.
Ich weiß.
Aber die Vorgehensweise des Büros
Das würde an einem solchen Ort nicht gut funktionieren.
Deshalb schlage ich vor, dass wir einen anderen Weg versuchen.
Soll ich Jiu anrufen?
Jiu,
Kennst du jemanden im Dorf Shuikou?
Komm herein!
Regisseur Peng,
Wir haben Guazis wahre Identität herausgefunden
und seine Verbindung zu Zhang Xin.
Ich würde ihn gern selbst verhören.
Es könnte einen Durchbruch geben.
Wie hast du das herausgefunden?
Zeng Xu hat eine wichtige Spur entdeckt.
Fingerabdruckanalyse
bestätigt, dass Guazi Xiong Chao ist.
[Hanzhou Public Security Bureau]
der Verdächtige
im Vergiftungsfall des Dorfes Shuikou.
Zhang Xin verteidigte ihn vor Gericht
und erreichte seinen Freispruch.
Das genügt, um zu beweisen
dass er schon vor langer Zeit eine Verbindung zu Zhang Xin aufgebaut hatte
.
Dann...
Verhören Sie ihn schnell.
Versuche, ihn zum Reden zu bringen.
[Unparteiisch und aufrecht]
Habe es.
Tatsächlich war ich ziemlich neugierig.
Du hast all die Jahre in einem Lieferwagen gelebt.
und niemanden, mit dem er reden kann.
Hast du dich nicht einsam gefühlt?
Als du andere
gut genährt und gut gekleidet sahst,
und Familien, die sich während der Feiertage wiedersehen,
Warst du nicht neidisch auf sie?
Du bist
seit über 10 Jahren von zu Hause weg, richtig?
Möchtest du nicht nach Hause gehen...?
und deine Eltern besuchen?
Xiong Chao
geboren am 14. Januar 1973.
Du bist es, richtig?
Was?
Willst du nicht einmal deinen Namen anerkennen?
Oder traust du dich nicht, es zu tun?
Es ist in Ordnung, wenn Sie es nicht zugeben wollen.
Schauen Sie sich diese beiden Berichte an.
Eins...
ist ein Fingerabdruckanalysebericht.
Der andere...
ist eine DNA
Analysebericht.
Selbst wenn du den Mund hältst,
diese beiden Berichte
reichen für uns aus, um zu beweisen
dass du Xiong Chao bist,
der Täter
im Vergiftungsfall von Shuikou Village.
Behauptest du etwa, dass du das nicht tust?
Wissen Sie, wer Zhang Xin ist?
Wer hat Sie denn vor Jahren vor Gericht verteidigt?
Wer hat dich freigesprochen und dein Leben gerettet?
War es Zhang Xin, der dich damals versteckt hat?
Waren Sie beteiligt?
im Fall von Xu Li im Jahr 2002?
Haben Sie He Gang und Liu Yi
auf Befehl von Zhang Xin getötet?
Sitz nicht einfach schweigend da.
Glaubst du, wir können dir nichts anhaben?
Wenn deine Lippen versiegelt sind?
Glaubst du an diesem Punkt immer noch daran?
Kann Zhang Xin dich wieder herausholen?
Hör auf, dich selbst zu täuschen.
Diesmal,
Du kommst hier definitiv nicht raus.
Zhang Xin kann dich nicht retten.
Niemand kann dich retten.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass Sie Folgendes in Betracht ziehen
Wie du deine Eltern retten kannst.
Xiong Chao, hör zu.
Unsere Untersuchung zeigt
dass Ihre Eltern
alle 3 Monate eine Überweisung erhalten haben
in den letzten Jahren
von verschiedenen Bankkonten.
Wir vermuten nun, dass das Geld
wurde von dir an deine Eltern geschickt,
oder vielleicht
von Zhang Xin auf Ihren Wunsch.
Das gibt uns Grund zu der Annahme
dass Ihre Eltern wissentlich
Informationen zurückgehalten haben.
Das wussten sie schon die ganze Zeit.
dass du nicht gestorben bist.
Sie sind schuldig, einen Kriminellen gedeckt zu haben .
Immer noch uneinsichtig, die Wahrheit zu sagen, was?
Es ist in Ordnung, wenn du nicht reden willst.
Wir werden Ihre Eltern dann zu einer Anhörung einladen .
Liu.
Ja.
Rufen Sie die örtliche Polizeistation an.
Lassen Sie seine Eltern hereinbringen.
Ja.
Ich habe keine Eltern.
Ich bin ein Waisenkind.
Zhong.
Regisseur Peng.
Das ist nicht nötig.
Ich habe bereits jemanden losgeschickt,
um deine Eltern abzuholen.
Ich bin ein Waisenkind.
Du willst also immer noch Widerstand leisten?
Die Fakten wurden dargelegt.
Dies ist ein eindeutiger Beweis.
In Ordnung.
Hör auf, Zeit zu verschwenden.
Gesteh es einfach.
Oh nein! Er versucht, sich die Zunge abzubeißen!
-Mach jetzt den Mund auf!
-Was ist los?
Zwinge ihm den Mund auf!
Regisseur Peng,
Mein Bauchgefühl sagt mir
dass der Vergiftungsfall im Dorf Shuikou
ist absolut entscheidend
für den Zusammenbruch von Xiong Chao.
und die Verurteilung von Zhang Xin.
Selbst wenn Zhang Xin für andere Fälle nicht zur Rechenschaft gezogen werden kann ,
Das wird sie definitiv umhauen.
Ich habe sie überwachen lassen.
Sie steht auch auf der Liste der Grenzkontrolle.
Ich kann sie jederzeit bringen lassen.
Ich habe die Fallakten gelesen.
Es gibt in der Tat fragwürdige Punkte.
Ich stimme auch der Durchführung einer Untersuchung zu.
Jedoch,
Wir können nicht hetzen
um Zhang Xin zu verhaften.
Wie können wir noch warten? Das ist ein ernster Fall.
die eine Reihe von Morden beinhaltete.
Die Lösung wird sein
ein großer Erfolg für uns.
Haben Sie Beweise, die dies belegen?
dass Zhang Xin der Drahtzieher war?
Der Vergiftungsfall
war tatsächlich mit ihr verwandt.
Aber können Sie garantieren
Werden die vorliegenden Beweise
sie mit Sicherheit verurteilen?
[Hanzhou Public Security Bureau]
Nein, das kann ich nicht.
Niemand kann das...
eine solche Garantie geben.
Da man sich dessen nicht sicher sein kann,
Sei vorsichtig, wie du dich verhältst.
Wer ist Zhang Xin?
Sie ist eine bekannte Unternehmerin.
der von der Stadtverwaltung favorisiert wird.
Sie ist eine äußerst sensible Persönlichkeit
mit komplexen Verbindungen.
Sie dürfen nicht ohne stichhaltige Beweise überstürzt handeln .
Hör auf, sie zu überwachen.
Nimm sie auch weg...
die Grenzkontrollliste.
Zhang Xin ist jedoch ein Hauptverdächtiger.
Wir müssen Vorsichtsmaßnahmen treffen.
Oder wir werden zur Verantwortung gezogen.
für alle eventuell auftretenden Probleme.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Hör zu, Zhong,
Manchmal,
Eifer allein bringt einen nicht unbedingt irgendwohin.
oder zu guten Ergebnissen führen.
Zhang Xins Problem
Und
alle Dinge und Menschen
Im Zusammenhang mit Chen Shuifa
handelt es sich um sehr sensible Angelegenheiten und Persönlichkeiten.
Wie ich gehört habe, gibt es
darüber sogar Streitigkeiten in der Provinzverwaltung.
Angenommen, du gehst ihr trotzdem nach.
und sie nutzt eine Schwäche aus,
um das Blatt zu wenden.
Werden wir dadurch nicht in eine passive Position gedrängt?
Angesichts dessen,
Solange die Situation unklar bleibt,
schlage ich Folgendes vor:
nicht auf Kredit aus,
sondern einfach nur, indem man Fehler vermeidet.
Falls wir darum gebeten werden, werden wir der Sache weiter nachgehen.
Falls nicht,
Lasst uns eine kurze Pause einlegen.
Verstanden?
Wollen Sie damit sagen, dass
Wir haben diese Spur zu Zhang Xin platziert.
Vorläufig auf Eis gelegt?
Das meine ich nicht.
Gehen Sie nun auf die Suche nach Beweisen.
Warum wurde der Fall Tianyun verhandelt?
so reibungslos?
Weil es stichhaltige Beweise gab.
Qin Taoyi wollte
die gesamte Schuld auf sich zu nehmen.
Was hat er sich bloß dabei gedacht?
Hier meine Anweisung:
eine gründliche Untersuchung durchführen
Ich folge dieser Spur.
Ziel ist Liu Tianye!
Das können wir tun
und was wir jetzt tun sollten.
Okay. Ich hab's verstanden.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Ich gehe zurück in mein Büro.
Versuche, geduldiger zu sein.
[Reaktionsbereit und kompetent]
[Unparteiisch und integer]
Herr.
Die Polizei hat Xiong Chaos wahre Identität herausgefunden.
und dass Sie ihm schon einmal geholfen haben.
Peng
hat dich vorübergehend aus der Patsche geholfen.
Aber Sie könnten jederzeit verhaftet werden.
wenn sie auch nur ein winziges bisschen mehr Beweise erhalten.
Xiong Chao wird nicht reden.
Ansonsten,
Ich hätte ihn nicht so lange eingesetzt.
Du magst dich wohlfühlen, ich aber nicht.
Er weiß zu viele Dinge.
Ich habe mich entschieden...
um ihn für Sie zu beseitigen.
Es ist Zeit, dass du gehst.
Kang hat alles Notwendige für Sie vorgehabt.
Schließen Sie die Übergabe ab
so schnell wie möglich.
Warum?
Warum bin ich es, der geht?
Nach so vielen Jahren in Hangzhou
Ich habe nichts vorzuweisen.
Zwei Jahrzehnte harter Arbeit
ist den Bach runtergegangen.
Das ist doch nur ein Witz.
Als du mich vor Jahren da hineingezogen hast,
Du hättest diesen Tag kommen sehen müssen.
Bezeichne dich nicht
als eine Art Heiligen.
Damals waren Sie ein weithin gefeierter
Aufstrebender Stern.
Aber jetzt bist du mir sogar unterlegen.
An dem Tag, als ich dich ins Bett brachte,
Wir wurden zu Gleichen.
Du hast alle Mädchen akzeptiert.
Ich habe es dir geschickt, nicht wahr?
Zu diesen Zeiten
Hättest du diesen Tag kommen sehen?
Denk ja nicht,
du könntest jemals deine Stimme gegen mich erheben.
Jetzt, wo du etwas Schmutz über mich in der Hand hast.
Ich gab dir
alles, was du heute hast.
Du solltest deinen Platz kennen.
Ich wahre bereits deine Würde,
indem ich dich gehen lasse.
Sie sollten zufrieden sein.
Ich brauche dich nicht, um meine Würde zu wahren.
Es ist höchste Zeit
Du hast darüber nachgedacht,
wie du dieses Chaos beenden könntest.
Frau Zhang.
Hat der Chef es dir gesagt?
Ja.
Er hat mich angewiesen
um den Gegenstand vorerst sicher aufzubewahren.
In Hangzhou könnten Sie von der Polizei beobachtet werden .
Der Chef hat also eine spezielle Route für Sie geplant .
Frau Zhang,
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
[Reisepass]
Nichts.
Das ist alles. Los geht's.
Okay.
Frau Zhang,
Weiter kann ich Sie leider nicht bringen.
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
Vielen Dank für alles, was Sie
in all den Jahren getan haben.
Es sind 5 Millionen
in dieser Karte.
Nimm es.
Geh nicht zurück zum Chef.
Beginne ein neues Leben woanders.
Vielen Dank, Frau Zhang.
[Onkel]
Ist Zhang Xin verschwunden?
Onkel,
[He Kang, Sohn eines Cousins ​​von Hong Mushou]
Ich habe mich um sie gekümmert.
Zhang Xin
must die.
Oder sie wird eine zu große Belastung für uns sein.
Was macht ihr denn da?
Helfen!
In Ordnung.
Hör auf, ihn zu schlagen.
Es genügt.
Herr Turn! Herr Liu...
Herr Liu, bitte helfen Sie mir!
Ich war immer gehorsam.
dir für all die Jahre.
Ich habe dich niemals in irgendeiner Weise beleidigt!
Schau mal.
Wissen Sie
wofür diese stehen,
Vizepräsidentenlied?
Wie bist du daran gekommen?
Ich frage dich,
nicht umgekehrt.
Was ist das für ein Zeug?
Du willst nicht reden, was?
Bußgeld.
Du schweigst also?
Okay.
Dann sei still.
Du bist aber sehr verschwiegen, nicht wahr?
Wirst du reden oder nicht?
Gestehen oder nicht?
Wenn ich es erzähle...
Wenn ich die Wahrheit sage, werde ich sterben!
Ihr werdet alle auch sterben!
Sag es!
Oder dein Leben endet jetzt.
Ich werde die Wahrheit sagen!
Ich werde es tun! Ich werde es tun!
Ich werde dir alles erzählen!
Diese...
sind die ausländischen Treuhandkonten von Bürgermeister Hong .
Zhang Xin hatte mich schon einmal mit deren Management beauftragt.
Gib mir diese Accounts.
Alle.
Ich habe sie nicht dabei.
Jetzt sind sie alle
wird von Kang, dem Fahrer von Zhang Xin, gemanagt.
Du solltest mit Kang sprechen.
statt mir!
Ein Paar Achten.
Ein Paar Zweier.
Ich werde vorbeigehen.
Eine Vier.
Herr,
Zhang Xin wird vermisst.
Wie konnte das passieren?
Wir haben die verschiedenen Orte beobachtet.
im Besitz von Zhang Xin,
Aber von ihr fehlt jede Spur.
Außerdem ihr Fahrer, He Kang,
ist derzeit nicht erreichbar.
Sie sind wahrscheinlich geflohen.
Ich fürchte
Es könnte zu einem Zwischenfall kommen.
Sobald die Polizei Guazi gebrochen hat,
Zhang Xin wird sicherlich versuchen zu fliehen.
Wir dürfen sie nicht entkommen lassen.
Flucht?
Keine Chance.
Glaubst du, sie kann so einfach fliehen?
Dann schlagen Sie also vor...
Hören,
Uns bietet sich eine goldene Gelegenheit –
präsentiert von ihrem Fahrer.
Wenn du leben willst,
Halt den Mund.
[Nur für Mitarbeiter]
[Erledigt]
[Schicken]
[Nachricht wird gesendet]
[Erledigt]
Du hast kein Recht, mich einzusperren.
Sie sind kein Polizist.
Wir sperren Sie nicht ein.
Die Tür ist da. Gehen Sie, wann immer Sie wollen.
Fortfahren.
Wie undankbar.
Das ist keine Freiheitsentziehung.
Wir möchten nur, dass Sie eine Weile hier bleiben.
Und was wäre, wenn wir Sie einsperren würden?
Zhang Xin,
Um ehrlich zu sein,
falls du uns nicht mehr nützlich wärst,
Wir hätten tatenlos zugesehen
, wie du stirbst.
Weil du es verdienst.
Hör mal, du bist Mutter.
Xu Li
handelte von
Ihre Tochter
ist so alt wie Meng Yu, richtig?
Um sich die Gunst von Hong Mushou zu sichern,
Du hast ein großes Übel begangen.
Verdienst du nicht die schlimmste Strafe?
Kapitän Qin,
Worüber genau möchten Sie sprechen?
Nicht viel.
Wissen Sie, wo Meng Yu ist?
Sag etwas.
Hast du die Antwort oder nicht?
Du hältst es immer noch geheim.
Ich frage mich wirklich, warum.
Wenn wir dich nicht zuvor gerettet hätten,
Du wärst dort gestorben, weißt du?
Würden Sie jetzt hier sitzen?
Warum nicht einfach gestehen?
Du bist wirklich undankbar.
Zhang Xin, ich rate Ihnen, die Wahrheit zu sagen.
Schließlich ist dies
Ihre einzige Überlebenschance.
Ich habe das Gespräch mit dir beendet.
Sagen Sie uns Bescheid, wo sie ist, falls Sie es wissen.
Falls Sie es nicht wissen,
Ich werde diesen Leuten ein Foto von dir und diesem Ort schicken .
Wenn sie ankommen,
Löst das Problem selbst.
In Ordnung?
So einfach ist das nicht für dich.
um den Boss zu stürzen.
Das ist unsere Sache.
Sie müssen uns lediglich mitteilen,
was Sie wissen.
Ich habe wirklich keine Ahnung
wo Meng Yu ist.
Ich wette, du hast die Antwort
auf die nächste Frage.
Was ist das?
Hast du das von Liu Tianye?
Beantworte einfach meine Frage.
Wer bist du, dass du mir Fragen stellst?
Diese Zahlen und Codes
sind Immobilien und Konten,
die diesen Frauen gehören
für Hong Mushou.
Zuvor war Meng Yu im Rome Hotel.
wo er viele seiner Frauen gefangen hielt.
Aber nachdem ich gegangen war,
Sie müssen umgesiedelt worden sein.
Im Augenblick,
Meng Yu wird vermutlich von Kang beobachtet.
Weißt du, wie man sie findet?
Sie geht ins Bo'ai Krankenhaus
für regelmäßige Kontrolluntersuchungen.
Sie können dieser Spur folgen.
Komm herein!
Regisseur Chu, Regisseur Ye,
Qin Feng und Mai sind hierher gekommen
mit jemandem.
Es ist Zhang Xin.
Lasst sie herein.
Schau mich nicht an.
Ich habe ihnen nicht gesagt, dass sie sie fangen sollen.
Komm herein.
Meine Herren.
Wir haben sie hierher gebracht.
Zhang Xin,
Lange nicht gesehen.
Wir dachten, du hättest Ärger bekommen.
Zum Glück nicht, dank Ihrer Mentees.
Yuan-Lied,
Führe alle hinaus.
-Na los. Beweg dich.
-Los geht's.
-Beweg dich.
-Los.
Sie haben das Wort.
Aufleuchten.
Erkläre das Ganze.
Mentor,
Regisseur Chu,
Wir haben Zhang Xin abgefangen
als sie zu fliehen versuchte.
Wir haben auch einige Informationen von ihr erhalten.
Es gibt einen bedeutenden Durchbruch.
Ich sag's dir doch.
Und nun?
Erwartest du Lob?
Ich habe dir bereits gesagt, dass du dich melden sollst.
über etwaige Entwicklungen zeitnah zu informieren.
Wir sind hier, um jetzt einen Bericht zu erstellen.
Genau.
Rechts?
Wir haben auch Zhang Xin hierher gebracht.
Hinter diesen Zahlen
Hong Mushous Vermögen verbergen.
Wir haben auch einen Hinweis zu Meng Yu.
Das Bo'ai-Krankenhaus könnte uns zu ihr führen.
Qin Feng!
Ich weiß, warum Sie gekündigt haben.
Ich weiß auch...
welche Absicht du auch immer hegst.
Das Stadtbüro plant,
Qin Feng in eine Nebenfunktion zu versetzen.
Er hat jedoch seinen Rücktritt eingereicht.
Ist Qin Feng zurückgetreten?
Ja.
Steig ins Auto.
Du und deine Gefährten
Jeder ist hartnäckiger als der vorherige.
Ich habe absolut kein Problem
damit, den Polizeidienst zu verlassen.
Ich weiß, was du vorhast.
Die Organisation
hat über Ihren Rücktritt beraten.
Die Vorgesetzten würden dich gerne sehen
um es wie gewohnt zu verarbeiten
und befolgen Sie das Standardverfahren
um diese Handlung überzeugend aussehen zu lassen.
Da Sie als besorgter Bürger Ihren Beitrag leisten möchten ,
Lasst uns
als Polizist und Zivilist zusammenarbeiten.
Die Informationen, die Sie zuvor bereitgestellt haben,
waren wertvoll.
Aber nun muss ich euch beide warnen
, dass ihr in
eine sehr gefährliche Lage.
Du bist nur noch einen Schritt entfernt
aus einem dunklen Abgrund.
Du bist nicht nur in Gefahr,
aber auch mehr, als du verkraften kannst.
Ja, genau.
Yuan-Lied,
Nehmen Sie sie mit, um die Informationen zu überprüfen.
Finde dieses Mädchen so schnell wie möglich.
Ja.
Lasst uns die Informationen überprüfen!
Mentor, Direktor Chu,
Bitte sei nicht böse. Ich...
Schau dir diese beiden deiner Mentees an.
Sie sind dir wirklich ähnlich.
Diese Jungs sind etwas über die Stränge geschlagen.
Sie haben ein klares Ziel –
Hong Mushou.
Plus,
Qin Feng ist äußerst fähig.
Er versucht uns zu helfen.
durch seine Verbindung zu Liu Tianye.
Aber ich denke, wir müssen streng bleiben.
in dieser Angelegenheit
und lass sie niemals außer Kontrolle geraten.
oder gar unberechenbar werden.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mit ihnen sprechen.
Aber Chu,
Wie ich schon sagte,
Ich kenne meine beiden Mentees nur zu gut.
Sie sind so stur wie ein Esel.
und beharrlich ihren eigenen Weg gehen.
Ja. Wie der Mentor, so der Mentee, richtig?
Erzähl mir, was du für sie geplant hast.
Meiner Meinung nach,
Es hat keinen Sinn
Sie daran zu hindern.
Es ist besser,
ihre Stärken zu nutzen.
Schließlich,
Sie haben viele wertvolle Hinweise erhalten.
Okay.
Dann überlasse ich das Ihrem Ermessen.
Ich erlaube ihnen , bei den Ermittlungen mitzuwirken .
Sie müssen aber unter Kontrolle gehalten werden.
Insbesondere
muss sich Qin Feng der Sache entziehen
aus Angelegenheiten, die Liu Tianye betreffen.
Das ist eine Regel.
Seien Sie versichert.
Das ist ihm durchaus bewusst.
Es sind über 10 Jahre vergangen.
seit dem Fall Xu Li.
Die beiden
arbeiten beharrlich daran.
Eines kann ich garantieren:
Beide sind vertrauenswürdig.
Ich erinnere mich an dieses Mädchen.
Ich habe sie schon vorher untersucht.
Aber ich glaube nicht...
Ihr Name ist Meng Yu.
[Hanzhou Bo'ai Krankenhaus]
Beamte, bitte warten Sie einen Moment.
Sehen,
Dies ist ihre Krankenakte
in unserem Krankenhaus.
[Name: Li Mengyu]
Ihr Name ist Li Mengyu.
Mit wem war sie zusammen, als sie empfing?
Vorsorgeuntersuchungen hier?
Soweit ich mich erinnere, wurde sie
von zwei männlichen Verwandten begleitet.
Sie war schon zweimal hier.
Wir haben einmal einen Hausbesuch gemacht.
Machen die Ärzte hier Hausbesuche?
Ja.
Unsere Krankenwagen würden normalerweise parken
in den Tiefgaragen
von Wohngebäuden
für Abhol- und Bringdienste.
Meine Schwester kennt dieses Mädchen.
Sie kann uns einen Gefallen tun.
[Hanzhou Bo'ai Krankenhaus]
Warum rufst du sie nicht jetzt an?
Ein Paar Siebenen.
Ein Paar Siebenen?
Ein Paar Zehner.
Ein Paar Asse.
Das ist zu viel.
Ich werde vorbeigehen.
Ich passe. Mach du weiter.
Wer ruft an?
Ich weiß nicht.
Hallo.
[Hanzhou Bo'ai Krankenhaus]
Sind Sie Li Mengyus Familie?
Ja.
Was ist los?
[Hanzhou Bo'ai Krankenhaus]
Ist Frau Meng anwesend?
Die Ergebnisse
ihrer vorherigen pränatalen Untersuchung liegen vor.
Es gibt einige Probleme
Ich muss mit ihr darüber reden.
Okay, bitte warten Sie einen Moment.
[Hanzhou Bo'ai Krankenhaus]
Ein Anruf aus dem Krankenhaus.
Pass auf, was du sagst.
[Hanzhou Bo'ai Krankenhaus]
Hallo.
Das ist Dr. Jiang Yan.
Können Sie sich an mich erinnern?
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Ich habe dich letztes Mal untersucht.
Bitten Sie um.
Jiangyan, du bist hier.
Meng Yu, grüßen Sie Frau Wen.
Hallo, Herr Wen.
Ich erinnere mich an dich.